**Политика конфиденциальности**

Денис Дмитриев создал приложение GrabShot как бесплатное приложение. Данная УСЛУГА предоставляется Денисом Дмитриевым на безвозмездной основе и предназначена для использования как есть.

Эта страница используется для информирования посетителей о моих правилах сбора, использования и раскрытия Личной информации, если кто-то решил воспользоваться моей Службой.

Если вы решите использовать мой Сервис, вы соглашаетесь на сбор и использование информации в связи с этой политикой. Личная информация, которую я собираю, используется для предоставления и улучшения Сервиса. Я не буду использовать или делиться вашей информацией с кем-либо, кроме случаев, описанных в настоящей Политике конфиденциальности.

Термины, используемые в настоящей Политике конфиденциальности, имеют те же значения, что и в наших Условиях и положениях, которые доступны на сайте GrabShot, если иное не определено в настоящей Политике конфиденциальности.

**Сбор и использование информации**

Для лучшего опыта при использовании нашего Сервиса я могу потребовать от вас предоставить нам определенную личную информацию, включая, помимо прочего, неподдерживаемую. Информация, которую я запрашиваю, будет сохранена на вашем устройстве и никоим образом не будет собираться мной.

**Данные журнала**

Я хочу сообщить вам, что всякий раз, когда вы используете мой Сервис, в случае ошибки в приложении я собираю данные и информацию (через сторонние продукты) на вашем компьютере под названием «Данные журнала». Эти данные журнала могут включать в себя такую информацию, как адрес интернет-протокола («IP») вашего устройства, имя устройства, версия операционной системы, конфигурация приложения при использовании моего Сервиса, время и дата использования вами Сервиса и другие статистические данные. .

**Печенье**

Файлы cookie — это файлы с небольшим объемом данных, которые обычно используются в качестве анонимных уникальных идентификаторов. Они отправляются в ваш браузер с веб-сайтов, которые вы посещаете, и сохраняются во внутренней памяти вашего устройства.

Эта Служба не использует эти «куки» в явном виде. Однако приложение может использовать сторонний код и библиотеки, которые используют файлы cookie для сбора информации и улучшения своих услуг. У вас есть возможность либо принять, либо отказаться от этих файлов cookie и узнать, когда файл cookie отправляется на ваше устройство. Если вы решите отказаться от наших файлов cookie, вы не сможете использовать некоторые части этой Услуги.

**Поставщики услуг**

Я могу нанимать сторонние компании и частных лиц по следующим причинам:

* Для облегчения нашего Сервиса;
* Для предоставления Сервиса от нашего имени;
* Для выполнения Сервисных услуг; или
* Чтобы помочь нам проанализировать, как используется наш Сервис.

Я хочу сообщить пользователям этого Сервиса, что эти третьи лица имеют доступ к их Личной информации. Причина в том, чтобы выполнять возложенные на них задачи от нашего имени. Однако они обязаны не разглашать и не использовать информацию для каких-либо других целей.

**Безопасность**

Я ценю ваше доверие в предоставлении нам вашей личной информации, поэтому мы стремимся использовать коммерчески приемлемые средства ее защиты. Но помните, что ни один метод передачи через Интернет или метод электронного хранения не является на 100% безопасным и надежным, и я не могу гарантировать его абсолютную безопасность.

**Ссылки на другие сайты**

Эта Служба может содержать ссылки на другие сайты. Если вы нажмете на стороннюю ссылку, вы будете перенаправлены на этот сайт. Обратите внимание, что эти внешние сайты не управляются мной. Поэтому я настоятельно рекомендую вам ознакомиться с Политикой конфиденциальности этих веб-сайтов. Я не контролирую и не несу ответственности за содержание, политику конфиденциальности или действия любых сторонних сайтов или служб.

**Конфиденциальность детей**

Я сознательно не собираю личную информацию от детей. Я призываю всех детей никогда не предоставлять личную информацию через Приложение и/или Услуги. Я призываю родителей и законных опекунов контролировать использование Интернета их детьми и способствовать обеспечению соблюдения настоящей Политики, проинструктировав своих детей никогда не предоставлять личную информацию через Приложение и/или Службы без их разрешения. Если у вас есть основания полагать, что ребенок предоставил нам личную информацию через Приложение и/или Сервисы, свяжитесь с нами. Вам также должно быть не менее 16 лет, чтобы дать согласие на обработку вашей личной информации в вашей стране (в некоторых странах мы можем позволить вашему родителю или опекуну сделать это от вашего имени).

**Изменения в настоящей Политике конфиденциальности**

Я могу время от времени обновлять нашу Политику конфиденциальности. Таким образом, вам рекомендуется периодически просматривать эту страницу на предмет любых изменений. Я сообщу вам о любых изменениях, опубликовав новую Политику конфиденциальности на этой странице.

Эта политика действует с 18 августа 2023 г.

**Связаться с нами**

Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения относительно моей Политики конфиденциальности, не стесняйтесь обращаться ко мне по адресу dv.denstr@gmail.com.
